Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
"Love in the Moonlight" (Episode 7)
"Amor a la luz de la luna" (Episodio 7)
Snake!
¡Serpiente!
Watch out!
¡Cuidado!
- What is it? - Snake!
- ¿Qué es? - ¡Serpiente!
It's not a snake.
No es una serpiente.
It's just a rope.
Es solo una cuerda.
- I thought it was a snake. - What snake?
-Pensé que era una serpiente. -¿Qué serpiente?
You scared me.
Me asustaste.
What if it bites you?
¿Y si te muerde?
Hey!
¡Ey!
You have something to tell me?
¿Tienes algo que decirme?
What?
¿Qué?
I…
I…
- Earlier, I… - Nope.
- Antes, yo… - No.
I'm talking about your plan to help me
Estoy hablando de tu plan para ayudarme.
to avoid marrying Pin.
para evitar casarse con Pin.
Right.
Bien.
About that,
Sobre eso,
I think we should hire someone to
Creo que deberíamos contratar a alguien para
sign a marriage certificate with you, instead of Pin.
firmar un certificado de matrimonio con usted, en lugar de PIN.
We can make an honest deal with her
Podemos llegar a un acuerdo honesto con ella.
that you need this to transfer your assets.
que necesitas esto para transferir tus activos.
This is not about love.
No se trata de amor.
How can we trust her
¿Cómo podemos confiar en ella?
that she'd transfer assets back to me?
¿que ella me transferiría los activos de nuevo?
I'm worried about that too.
Estoy preocupado por eso también.
So I'd like to suggest Ms. Rachawadee. We can trust her.
Así que me gustaría sugerir a la Sra. Rachawadee. Podemos confiar en ella.
She will be back from Penang in two days.
Regresará de Penang en dos días.
We can ask her.
Podemos preguntarle.
My dad won't let it happen.
Mi papá no permitirá que eso suceda.
Don't lose your hope just yet. We can talk.
No pierdas la esperanza todavía. Podemos hablar.
We should go to see Ms. Rachawadee when we go back to Bangkok.
Deberíamos ir a ver a la Sra. Rachawadee cuando regresemos a Bangkok.
So we can figure something out.
Así que podemos encontrar una solución.
Actually, if this is your plan
En realidad, si este es tu plan
you can just wait for me to go back.
Puedes simplemente esperar a que regrese.
You're right.
Tienes razón.
But I don't know why.
Pero no sé por qué.
I wanted to see your face.
Quería ver tu cara.
What're you talking about?
¿De qué estás hablando?
We see each others almost every day.
Nos vemos casi todos los días.
Have you ever heard of this poem?
¿Has oído alguna vez este poema?
The sun is shining bright during the day
El sol brilla intensamente durante el día.
but without seeing your face, it suddenly gets dark.
pero sin ver tu cara, de repente se oscurece.
The moon is shining bright during the night
La luna brilla intensamente durante la noche.
but without seeing your face, my heart suddenly turns black.
pero sin ver tu rostro, de repente mi corazón se vuelve negro.
Nonsense.
Disparates.
What're you talking about? Let's just go to bed.
¿De qué estás hablando ? Vámonos a la cama.
It should be boats coming by in the morning.
Deberían llegar barcos por la mañana.
Sir?
¿Señor?
What's the update? Did you see him?
¿Qué hay de nuevo? ¿Lo viste?
We asked villagers around here
Preguntamos a los aldeanos de por aquí.
and nobody saw Prince Saenkaew.
y nadie vio al Príncipe Saenkaew.
Where is he?
¿Dónde está?
What if Kalong and Prince Inthorn abducted him?
¿Qué pasaría si Kalong y el Príncipe Inthorn lo secuestraran?
What're we gonna do?
¿Qué vamos a hacer?
What? Kalong abducted Saenkaew?
¿Qué? ¿Kalong secuestró a Saenkaew?
Is it true?
¿Es cierto?
Saenkaew! You poor thing!
¡Saenkaew! ¡Pobrecito!
Saenkaew! Oh my goodness!
¡Saenkaew! ¡Dios mío!
- Grandma? What's going on? - Help!
- ¿Abuela? ¿Qué pasa? - ¡Ayuda!
Inthorn and Kalong abducted Saenkaew.
Inthorn y Kalong secuestraron a Saenkaew.
- I can barely breath! - Grandma, let's go inside.
- ¡Apenas puedo respirar! - Abuela, vamos adentro.
I can't believe it.
No lo puedo creer.
Since when was he gone?
¿Desde cuando se fue?
I don't know either.
Yo tampoco lo sé.
I went to see him last night and he was gone.
Fui a verlo anoche y ya no estaba.
It must be Kalong who took Saenkaew.
Debe ser Kalong quien se llevó a Saenkaew.
I think we should go to the police.
Creo que deberíamos acudir a la policía.
Who's out there? Prepare a car for me, I'm going out.
¿Quién anda por ahí? Prepárenme un coche, que voy a salir.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Saenkaew has been gone since last night.
Saenkaew se fue desde anoche.
Grandma is worried that Prince Inthorn could take him.
La abuela está preocupada de que el Príncipe Inthorn pueda llevárselo.
Hurry up! We should ask the police to help.
¡Date prisa! Deberíamos pedirle ayuda a la policía.
Everyone, please calm down.
Por favor, todos, cálmense.
Prince Inthorn didn't take Saenkaew anywhere.
El príncipe Inthorn no llevó a Saenkaew a ninguna parte.
You know where he is?
¿Sabes dónde está?
I don't know where he is
No sé dónde está
but I'm sure that Prince Inthorn didn't take him.
Pero estoy seguro de que el Príncipe Inthorn no se lo llevó.
I saw he hopped on a boat with Sasin last night.
Vi que se subió a un barco con Sasin anoche.
Sasin is here?
¿Sasin está aquí?
You scared me.
Me asustaste.
If Saenkaew was out with Sasin, then we don't have to worry.
Si Saenkaew estuviera con Sasin, entonces no tendríamos que preocuparnos.
He must be going out like other young men.
Debe estar saliendo como otros jóvenes.
He'll be back soon.
Volverá pronto.
Sasin visits Hua Hin all the time.
Sasin visita Hua Hin todo el tiempo.
He knows his way around.
Él sabe cómo moverse por allí.
Sasin is such a bad influence.
Sasin es una muy mala influencia.
I told him to watch the house and he came here.
Le dije que vigilara la casa y vino aquí.
I need to talk to him when I see him.
Necesito hablar con él cuando lo vea.
- Over here! - Help!
- ¡Por aquí! - ¡Ayuda!
This way!
¡Por aquí!
Help! Help us!
¡Ayuda! ¡Ayúdanos!
We are here!
¡Estamos aquí!
Over here!
¡Por aquí!
- Help! - This way!
- ¡Ayuda! - ¡Por aquí!
This way!
¡Por aquí!
The boat is gone! What do we do now?
¡El barco se ha ido! ¿Qué hacemos ahora?
They must be worried about me.
Deben estar preocupados por mí.
We can do nothing.
No podemos hacer nada.
We just need to wait for another one to come by.
Sólo tenemos que esperar a que llegue otro.
- Trust me. - You told me this last night.
- Créeme. - Me lo dijiste anoche.
So many boats coming and going.
Tantos barcos que van y vienen.
Someone'd help us. See?
Alguien nos ayudaría. ¿Ves?
Do you see any boat coming for us?
¿Ves algún barco que venga hacia nosotros?
Should we walk to the other side?
¿Deberíamos caminar hacia el otro lado?
I was there earlier and it's so pretty.
Estuve allí antes y es muy bonito.
- Perhaps there are more boats on the other side. - Nope.
-Quizás haya más barcos en el otro lado. -No.
Come on, let's just walk there.
Vamos, simplemente caminemos hasta allí.
We can enjoy the path to calm down.
Podemos disfrutar del camino para calmarnos.
- It's better than being stressed out like this. - Hey!
- Es mejor que estar estresado así. - ¡Oye!
How could I calm down?
¿Cómo podría calmarme?
My grandma has a heart condition.
Mi abuela tiene una enfermedad del corazón.
If she's worried about me and she got sick, what's gonna happen?
Si ella está preocupada por mí y se enferma ¿ qué va a pasar?
And my dad.
Y mi papá.
- He must be furious that I'm gone. - Hey.
-Debe estar furioso porque me he ido. -Hola.
Please calm down.
Por favor calmate.
We still can't get out of here even if you're so stressed out.
Aún no podemos salir de aquí aunque estés tan estresado.
Of course you don't have to.
Por supuesto que no tienes que hacerlo.
Nobody is waiting for you, you don't have to be responsible for anyone.
Nadie te espera, no tienes que ser responsable de nadie.
You don't have to carry the future of your family like me.
No tienes que cargar con el futuro de tu familia como yo.
We got stuck in this place
Nos quedamos atrapados en este lugar
it's all because of your stupid plan!
¡Todo es por culpa de tu estúpido plan!
I'm sorry
Lo lamento
that you got stuck with a careless guy like me.
que te quedaste con un tipo descuidado como yo.
But we have no choice.
Pero no tenemos elección.
I'd rather swim in the ocean back to the place
Preferiría nadar en el océano de regreso al lugar.
than being here with someone like you.
que estar aquí con alguien como tú.
Fine!
¡Bien!
Just take a walk to cool thing off!
¡Simplemente sal a caminar para refrescarte!
I'll find something for us to eat.
Encontraré algo para que comamos.
He's still mad? He could be so hungry by now.
¿Sigue enojado? Ya debería tener mucha hambre.
I'd rather swim in the ocean back to the place
Preferiría nadar en el océano de regreso al lugar.
than being here with someone like you.
que estar aquí con alguien como tú.
I hope he won't do anything stupid.
Espero que no haga ninguna estupidez.
Saenkaew!
¡Saenkaew!
Prince Saenkaew!
¡Príncipe Saenkaew!
Oh no!
¡Oh, no!
Saenkaew!
¡Saenkaew!
We still can't get out of here even if you're so stressed out.
Aún no podemos salir de aquí aunque estés tan estresado.
Of course you don't have to.
Por supuesto que no tienes que hacerlo.
Nobody is waiting for you.
Nadie te está esperando.
No! Saenkaew!
¡No! ¡Saenkaew!
You don't have to be responsible for anyone.
No tienes que ser responsable de nadie.
Saenkaew!
¡Saenkaew!
You don't have to carry the future of your family like me.
No tienes que cargar con el futuro de tu familia como yo.
We got stuck in this place
Nos quedamos atrapados en este lugar
it's all because of your stupid plan!
¡Todo es por culpa de tu estúpido plan!
I'd rather swim in the ocean back to the place
Preferiría nadar en el océano de regreso al lugar.
than being here with someone like you.
que estar aquí con alguien como tú.
Saenkaew! Please be all right!
¡Saenkaew! ¡Por favor, que estés bien!
Saenkaew!
¡Saenkaew!
Hey!
¡Ey!
What're you doing in the sea?
¿Qué haces en el mar?
Catching some fish?
¿Estás pescando algo?
I thought you swam back.
Creí que habías nadado de regreso.
I won't do anything crazy like that.
No haré ninguna locura así.
I would drown and die for nothing.
Me ahogaría y moriría por nada.
I just find a place to rest
Solo encuentro un lugar para descansar
so I wouldn't take it out on you again.
Así que no volvería a desquitarme contigo.
I'm sorry for my behavior earlier.
Lamento mi comportamiento anterior.
What're you doing?
¿Qué estás haciendo?
I'm sorry.
Lo lamento.
I thought you were drowning.
Creí que te estabas ahogando.
I was afraid that I couldn't save you.
Tenía miedo de no poder salvarte.
You don't have to be that upsetting.
No tienes por qué ser tan molesto.
I'm not crazy enough to swim back.
No estoy tan loco como para regresar nadando.
- Hey! - I thought I've lost you.
- ¡Oye! - Creí que te había perdido.
It's just a split second that I couldn't find you
Fue solo una fracción de segundo que no pude encontrarte.
I've never feared about anything like this before.
Nunca antes había tenido miedo de algo así.
It made me realize
Me hizo darme cuenta
my feeling to you
Mis sentimientos hacia ti
and how much of it.
y cuánto de ello.
What're you trying to say?
¿Qué estás tratando de decir?
I love you,
Te amo,
Saenkaew.
Saenkaew.
Stop making jokes already.
Deja ya de hacer bromas.
I don't know when it started
No sé cuándo empezó
but I just feel it.
pero simplemente lo siento.
I'm happy when you smile.
Soy feliz cuando sonríes.
I'm in pain when you get hurt.
Me duele cuando te lastimas.
I'm in sorrow when I don't see your face.
Me da pena no ver tu cara
I want to protect you, be by your side.
Quiero protegerte, estar a tu lado.
You make me crazy like this,
Me vuelves loco así
if this isn't love, then I don't know what it is.
Si esto no es amor, entonces no sé qué es.
How do you feel about me?
¿Qué sientes por mí?
It's impossible.
Es imposible.
- You don't have any feeling for me? - Stop pushing me already!
- ¿No sientes nada por mí? - ¡Deja ya de empujarme!
I told you that it was impossible.
Te dije que era imposible.
It's impossible because you feel nothing,
Es imposible porque no sientes nada,
or that we're both men
o que ambos somos hombres
or because of society
o por la sociedad
- or because of your dad. - All of it!
- o por culpa de tu papá. - ¡Todo!
How I feel about you
Lo que siento por ti
means nothing.
no significa nada
Society won't accept anything like this.
La sociedad no aceptará nada así.
What about my dad?
¿Y qué pasa con mi papá?
He expects me to be a leader
Él espera que yo sea un líder.
to take care of the family after him.
Para cuidar de la familia después de él.
But look at me.
Pero mirame.
I can't even be
Ni siquiera puedo ser
a normal and simple man for him.
Un hombre normal y sencillo para él.
Listen to me.
Escúchame.
We can't decide who to love
No podemos decidir a quién amar
in this world
en este mundo
or how our love should be like.
o cómo debería ser nuestro amor.
You have a chance to be happy
Tienes la oportunidad de ser feliz
for yourself
para ti mismo
not to carry the pride
no llevar el orgullo
and expectations from your dad.
y expectativas de tu papá.
But my happiness
Pero mi felicidad
and being myself hurt people.
Y ser yo mismo lastima a la gente.
It hurts people I love.
Le duele a la gente que amo.
It's not true.
No es verdad
You're just being yourself.
Simplemente estás siendo tú mismo.
You're not hurting anyone.
No estás lastimando a nadie.
Sasin.
Antílope indio.
Saenkaew.
Saenkaew.
I love you.
Te amo.
Please don't worry about it.
Por favor, no te preocupes por eso.
At least, we know that
Al menos, sabemos que
Kalong didn't take him anywhere.
Kalong no lo llevó a ninguna parte.
I'd rather have Kalong taken him.
Preferiría que Kalong se lo llevara.
At least we can negotiate to get him back.
Al menos podemos negociar para recuperarlo.
But it turned out this way.
Pero resultó así.
Sasin is a really good man.
Sasin es un hombre realmente bueno.
He was getting close to Prince Saenkaew
Se estaba acercando al príncipe Saenkaew.
because he saw that the prince was all by himself.
porque vio que el príncipe estaba solo.
He wanted to help out
Él quería ayudar.
and there's nothing more.
y no hay nada más.
I don't know if he'd think about anything.
No sé si pensaría en algo.
But Saenkaew's feeling, that I know of.
Pero el sentimiento de Saenkaew, eso lo sé.
After he's back,
Después de que regrese,
you need to watch him.
Tienes que vigilarlo.
Don't let him be around Sasin anymore.
No dejes que esté más cerca de Sasin.
You haven't told me that you love me.
No me has dicho que me amas.
Isn't it obvious? Do I have to?
¿No es obvio? ¿Tengo que hacerlo?
You haven't told me yet.
No me lo has dicho todavía
I want to hear it, can you say it?
Quiero escucharlo ¿puedes decirlo?
Saying that this Little Rabbit
Diciendo que este Conejito
loves you so much.
te ama mucho
Goosebumps!
¡Piel de gallina!
Who'd say that?
¿Quién diría eso?
It's fine if you don't say it now.
Está bien si no lo dices ahora.
When we're done handling the cancellation of the wedding,
Cuando terminemos de gestionar la cancelación de la boda,
I will make you say it to me every day.
Haré que me lo digas todos los días.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
I'm worried about Pin.
Estoy preocupado por Pin.
She must be devastated when she found out.
Ella debe estar devastada cuando se enteró.
She must be.
Ella debe serlo.
I did the wrong thing to her.
Le hice algo malo.
But if I let her marry you,
Pero si la dejo casarse contigo,
she will be sad and
Ella estará triste y
in so much pain.
con tanto dolor
Don't worry.
No te preocupes.
I think she'll understand.
Creo que ella lo entenderá.
This is the last clean water,
Esta es la última agua limpia,
you should drink it.
Deberías beberlo.
You should drink it. I'm fine.
Deberías beberlo. Estoy bien.
We don't know how long we're gonna stay here, you should drink it.
No sabemos cuánto tiempo nos quedaremos aquí, deberías beberlo.
Let's share.
Vamos a compartir.
If I need water, so do you.
Si yo necesito agua, tú también.
Here.
Aquí.
How's the fish? Is it cooked?
¿Cómo está el pescado? ¿Está cocido?
Not yet.
Aún no.
I think the fire isn't strong enough.
Creo que el fuego no es lo suficientemente fuerte.
I think there's no more left.
Creo que ya no queda más.
Really? Still hot.
¿En serio? Todavía hace calor.
I don't think so.
No me parece.
What? You're teasing me?
¿Qué? ¿Me estás tomando el pelo?
No, I'm not.
No, no lo soy.
- Then why're you laughing? - I'm not.
- Entonces, ¿por qué te ríes? - No.
You're teasing me, right?
Me estás tomando el pelo, ¿verdad?
I tried to help! Watch out for the fish.
¡Intenté ayudar! ¡Cuidado con los peces!
- Hey! - Come back here!
- ¡Oye! - ¡Vuelve aquí!
- I'm gonna grill you instead of fish! - Don't!
- ¡Te voy a asar a la parrilla en lugar de pescado! - ¡No!
- No! It's hot! - Get back down.
- ¡No! ¡Hace calor! - Baja.
Why do we need a coconut for?
¿Para qué necesitamos un coco?
You can drink coconut water.
Puedes beber agua de coco.
We can survive out of this.
Podemos sobrevivir de esto.
Come here.
Ven aquí.
Uncle?
¿Tío?
I'd like to apologize to you
Me gustaría disculparme contigo.
that Sasin caused some troubles.
que Sasin causó algunos problemas.
It's not your fault.
No es tu culpa
It's my son's fault.
Es culpa de mi hijo.
He had no self-control.
No tenía ningún control sobre sí mismo.
But you can relieve
Pero puedes aliviar
that Sasin is there with Saenkaew.
que Sasin está allí con Saenkaew.
I'm sure that Sasin will take a good care of him.
Estoy seguro de que Sasin cuidará bien de él.
Sir?
¿Señor?
How is it?
¿Cómo es?
A fisherman just got back and he said that
Un pescador acaba de regresar y dijo que
he took his boat passed the abandoned island in the north.
Tomó su barco y pasó la isla abandonada en el norte.
He saw smoke by the beach.
Vio humo en la playa.
It's possible that they could hide there.
Es posible que pudieran esconderse allí.
Find me a boat to that island.
Encuéntrame un barco para esa isla.
- I'll drag him back here. - Yes, sir.
-Lo arrastraré hasta aquí. -Sí, señor.
Beautiful moon tonight.
Hermosa luna esta noche.
When I was a kid,
Cuando era un niño,
my mom often told me a story about a rabbit in the moon.
Mi mamá a menudo me contaba una historia sobre un conejo en la luna.
It said that in the moon
Decía que en la luna
there was a rabbit living in a glass house.
Había un conejo viviendo en una casa de cristal.
He needed to open and close each window
Necesitaba abrir y cerrar cada ventana.
to let moonlight shining to the earth.
Para dejar que la luz de la luna brille sobre la tierra.
It's related to the moon's phases.
Está relacionado con las fases de la luna.
You're such a romantic person.
Eres una persona muy romántica.
It's just like us.
Es igual que nosotros.
My name means the moon, you know?
Mi nombre significa luna ¿sabes?
And you're a rabbit.
Y tu eres un conejo.
Rabbit belongs to the moon
El conejo pertenece a la luna.
just like you belong to me forever.
Así como me perteneces para siempre.
But we need to go back.
Pero tenemos que volver atrás.
You don't want to go back?
¿No quieres volver?
We can stay here.
Podemos quedarnos aquí.
We can do that?
¿Podemos hacer eso?
Sure, we can hide here.
Claro, podemos escondernos aquí.
I'll catch the fish
Yo atraparé el pez
and climb coconut trees.
y trepar a los cocoteros.
You? Really?
¿Tú? ¿En serio?
You would play music all day and I'll be starved to death.
Tocarías música todo el día y yo moriría de hambre.
Let me feed you.
Déjame alimentarte.
You're feeding me?
¿Me estás alimentando?
Right, someone like me.
Bien, alguien como yo.
Well, I
Bueno yo
can shoot, ride horses,
puede disparar, montar a caballo,
and hunting animals, I can do it all.
y cazar animales, puedo hacerlo todo.
Fine, I trust you.
Está bien, confío en ti.
Then you can feeding us.
Luego podrás alimentarnos.
And I will play music
Y tocaré música
and sing songs when you're tired, sounds good?
y cantar canciones cuando estás cansado, ¿suena bien?
That's it?
¿Eso es todo?
What else do you want me to do?
¿Qué más quieres que haga?
You're taking advantage of me.
Te estás aprovechando de mí.
It can be just a dream.
Puede ser sólo un sueño.
We're not like others.
No somos como los demás.
Hey,
Ey,
how are we not like others?
¿En qué sentido no somos como los demás?
We're just two people who are in love.
Somos sólo dos personas enamoradas.
You don't know my dad.
No conoces a mi papá.
He can do anything.
Él puede hacer cualquier cosa.
He won't let this happen.
Él no permitirá que esto suceda.
Your dad doesn't know me.
Tu papá no me conoce.
I will do anything for us to stay together.
Haré cualquier cosa para que permanezcamos juntos.
Trust me.
Confía en mí.
It's getting wet, let's head back to the cottage.
Está lloviendo, volvamos a la cabaña.
Hey! That's light from a boat!
¡Oye! ¡Esa es la luz de un barco!
You're right!
¡Tienes razón!
This way!
¡Por aquí!
We're here! This way!
¡Ya llegamos! ¡Por aquí!
Help!
¡Ayuda!
We're gonna go back.
Vamos a regresar.
You don't want to go back?
¿No quieres volver?
We can stay here.
Podemos quedarnos aquí.
It's your call.
Es tu decisión.
I'm happy that I have you.
Me alegro de tenerte.
We can hide forever.
Podemos escondernos para siempre.
And you told me
Y me lo dijiste
that you'd do anything for us to stay together.
Que harías cualquier cosa para que permaneciéramos juntos.
I trust you.
Confío en ti.
This way!
¡Por aquí!
- We're here! - Over here!
- ¡Estamos aquí! - ¡Por aquí!
- Help!
- ¡Ayuda!
This way!
¡Por aquí!
Dad?
¿Papá?
- Grandma? - Saenkaew.
- ¿Abuela? - Saenkaew.
Why did you go out without telling anyone like this?
¿Por qué saliste sin contárselo a nadie?
Everyone was worried about you.
Todos estaban preocupados por ti.
I'm sorry about that.
Lo siento por eso.
I'm sorry everyone.
Lo siento a todos.
You two are all right, aren't you?
Ustedes dos están bien, ¿no?
We're fine.
Estamos bien.
I'm sorry on behalf of Sasin for causing
Lo siento en nombre de Sasin por causar
everyone to worry about Prince Saenkaew.
Todo el mundo debe preocuparse por el príncipe Saenkaew.
You need to apologize to his dad and grandma now.
Ahora debes disculparte con su padre y su abuela.
I'm sorry.
Lo lamento.
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
- I forced Saenkaew to run away with me… - Stop talking.
- Obligué a Saenkaew a huir conmigo... - Deja de hablar.
Saenkaew!
¡Saenkaew!
Let's go.
Vamos.
I have to.
Tengo que hacerlo.
I don't want you to misunderstand the whole thing
No quiero que malinterpretes todo el asunto.
and punish him.
y castigarlo.
Saenkaew didn't do anything wrong.
Saenkaew no hizo nada malo.
Sasin!
¡Antílope indio!
- You need to go back now. - But I…
- Tienes que volver ahora. - Pero yo…
Go!
¡Ir!
You want Prince Kamfah to be more furious than this?
¿Quieres que el Príncipe Kamfah esté más furioso que esto?
Next time, when I ask you to do something
La próxima vez que te pida que hagas algo,
you need to follow my orders, you hear me?
Tienes que seguir mis órdenes, ¿me oyes?
You're so useless.
Eres tan inútil.
I'll wait in Bangkok.
Esperaré en Bangkok.
What did you do? You're gone for two days and two nights with him.
¿Qué hiciste? Te fuiste dos días y dos noches con él.
I went out to talk to Sasin about something.
Salí a hablar con Sasin sobre algo.
And there was a storm so we got stuck there.
Y había una tormenta y nos quedamos atrapados allí.
Your something?
¿Tu algo?
About canceling the wedding?
¿Sobre la cancelación de la boda?
Why did you even bother to ask?
¿Por qué te molestaste en preguntar?
Saenkaew!
¡Saenkaew!
You talked back to me now?
¿Me respondiste ahora?
Sasin taught you, didn't he?
Sasin te enseñó, ¿no?
What's going on between you two?
¿Qué está pasando entre ustedes dos?
Tell me!
¡Dime!
Did you sleep with him already?
¿Ya te acostaste con él?
Why didn't you say something?
¿Por qué no dijiste nada?
Say something!
¡Di algo!
If not, then just say no.
Si no, entonces simplemente diga no.
I don't want to talk about it.
No quiero hablar de eso.
Dueanpradap
Dueanpradap
our son is leading to the wrong path.
Nuestro hijo está yendo por el camino equivocado.
If someone finds out about him,
Si alguien se entera de él,
how could he live?
¿Cómo podría vivir?
Everyone will turn against him.
Todos se volverán contra él.
I don't want that for him.
No quiero eso para él.
How can I save our son?
¿Cómo puedo salvar a nuestro hijo?
It seemed like Prince Kamfah really disliked Sasin.
Parecía que al príncipe Kamfah realmente le desagradaba Sasin.
And you're surprised?
¿Y te sorprende?
Sasin is so annoying all the time. He likes to tease people.
Sasin es muy molesto todo el tiempo. Le gusta burlarse de la gente.
It's not only him,
No es solo él,
I get mad just to look at his face.
Me enojo sólo con mirar su cara.
But I think it's not just that.
Pero creo que no es sólo eso.
It must be something more.
Debe ser algo más.
- Be careful. - Okay.
- Ten cuidado. - Está bien.
Mr. Sasin?
¿Señor Testigos?
Where're you heading to?
¿A dónde vas?
To see Saenkaew.
Para ver a Saenkaew.
Did his dad punish him?
¿Su padre lo castigó?
He didn't do anything.
Él no hizo nada.
But I think you
Pero creo que tú
better stay away from him.
Será mejor que te mantengas alejado de él.
Why's that?
¿Por qué es eso?
You just ran away with him.
Simplemente te escapaste con él.
I think you should wait until things are cooling off.
Creo que deberías esperar hasta que las cosas se enfríen.
You should go back to your place.
Deberías regresar a tu lugar.
Please?
¿Por favor?
Sasin?
¿Antílope indio?
Saenkaew?
¿Saenkaew?
I think we should go inside.
Creo que deberíamos entrar.
Are you okay?
¿Estás bien?
Did your dad hit you anywhere?
¿Tu papá te golpeó en alguna parte?
- Did he abuse you? - Hey, calm down.
- ¿Te abusó? - Oye, tranquilízate.
I'm fine.
Estoy bien.
My dad was furious.
Mi papá estaba furioso.
We shouldn't see each other for a while.
No deberíamos vernos por un tiempo.
I will ask Ms. Rachawadee
Le preguntaré a la Sra. Rachawadee.
about marriage certificate
sobre el certificado de matrimonio
and to transfer your assets as soon as possible.
y transferir sus activos lo antes posible.
If it goes well, no one can stop us.
Si va bien, nadie podrá detenernos.
Please keep me posted.
Por favor manténgame informado.
I gotta go.
Me tengo que ir.
Hey!
¡Ey!
What?
¿Qué?
I think I was clear.
Creo que fui claro.
- If my dad finds out… - But I missed you.
- Si mi papá se entera… - Pero te extrañé.
You don't miss me at all?
¿No me extrañas en absoluto?
Not at all.
De nada.
So mean.
Qué malo.
Why do I have to fall in love with someone mean
¿Por qué tengo que enamorarme de alguien malo?
like you?
¿como usted?
Ms. Pin, what're you doing?
Señora Pin, ¿qué está haciendo?
Can I help you?
¿Puedo ayudarle?
Thank you.
Gracias.
So pretty.
Qué bonita.
Do you have any idea why Saenkaew's dad didn't like Sasin much?
¿Tienes alguna idea de por qué al padre de Saenkaew no le agradaba mucho Sasin?
He didn't like it when they hung out together.
No le gustaba que estuvieran juntos.
Ms. Pin,
Señora Pin,
why're you asking me that?
¿Por qué me preguntas eso?
We will get married soon
Nos casaremos pronto
when we live together
cuando vivimos juntos
I don't want Saenkaew's dad to have beef with Sasin.
No quiero que el padre de Saenkaew tenga problemas con Sasin.
I don't think you should worry about it.
No creo que debas preocuparte por ello.
Don't dwell on it.
No te detengas en ello.
When you two get married,
Cuando ustedes dos se casen,
things will get better.
Las cosas mejorarán.
Sasin?
¿Antílope indio?
Pin?
¿Alfiler?